Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Glory of Queen]
[Der Ruhm der Königin]
[Episode 8]
[Folge 8]
In the fragrance identification round,
In der Duftidentifizierungsrunde,
Contestants Four and Six got four scents wrong,
Die Kandidaten Vier und Sechs lagen mit vier Düften falsch.
Contestants Two and Three got two wrong,
Die Kandidaten Zwei und Drei haben zwei Fehler gemacht.
while Contestants One
während Teilnehmer Eins
and Five
und Fünf
got everything right, making them the winners of this round.
Sie haben alles richtig gemacht und sind damit die Gewinner dieser Runde.
Those brought in at the last minute really aren't up to the task.
Diejenigen, die erst in letzter Minute hinzugezogen werden, sind der Aufgabe wirklich nicht gewachsen.
They can't even make it into the top three.
Sie schaffen es nicht einmal unter die ersten drei.
In the fragrance detection round,
In der Dufterkennungsrunde,
she tied for first place with Contestant Three,
Sie belegte zusammen mit Kandidatin Nummer drei den ersten Platz.
and she also ranks first in fragrance identification.
und sie belegt auch den ersten Platz bei der Duftidentifizierung.
In such a short time, she has learned remarkably fast.
In so kurzer Zeit hat sie erstaunlich schnell gelernt.
Her talent
Ihr Talent
rivals that of Jingheng.
konkurriert mit dem von Jingheng.
Even though Second Young Master was punished,
Obwohl der zweite junge Meister bestraft wurde,
he's still been concerned about your health.
Er ist weiterhin um deine Gesundheit besorgt .
I know Jingheng is dutiful,
Ich weiß, dass Jingheng pflichtbewusst ist.
and his life hasn't been easy over the years.
und sein Leben war über die Jahre nicht einfach.
Yet the one who should have stepped up hasn't,
Doch derjenige , der hätte Verantwortung übernehmen sollen, hat es nicht getan.
and amid all this strife,
und inmitten all dieser Kämpfe,
it seems they've forgotten that we are family.
Es scheint, als hätten sie vergessen, dass wir Familie sind.
Madam Zhang,
Frau Zhang,
what do you think of that child?
Was hältst du von diesem Kind?
When it comes to fragrance-making,
Wenn es um die Herstellung von Parfums geht,
she's actually quite good.
Sie ist eigentlich ziemlich gut.
She's willing to focus and learn.
Sie ist bereit, sich zu konzentrieren und zu lernen.
I've met her a few times,
Ich habe sie schon ein paar Mal getroffen.
and she seems sensible with her words and actions.
Und sie wirkt in ihren Worten und Taten vernünftig.
This is the final round of the Fragrance Competition,
Dies ist die letzte Runde des Duftwettbewerbs.
and it's the most important one: fragrance-making.
Und das ist das Wichtigste: die Parfümherstellung.
Whoever comes out on top in this round
Wer auch immer in dieser Runde die Oberhand behält
will be the winner of this year's competition.
wird der Gewinner des diesjährigen Wettbewerbs sein.
Each of you has been provided with
Jeder von Ihnen hat Folgendes erhalten:
identical fragrance-making tools,
identische Werkzeuge zur Duftstoffherstellung
so think carefully about the blend you wish to create.
Überlegen Sie sich also genau, welche Mischung Sie kreieren möchten.
You have the time it takes one incense stick to burn.
Sie haben die Zeit, die ein Räucherstäbchen zum Abbrennen benötigt.
Now, start.
Jetzt geht's los.
You want to use the Fragrance Competition
Sie möchten den Duftwettbewerb nutzen.
to plant someone in the Pei family.
jemanden in die Familie Pei einschleusen.
You're utterly delusional.
Du bist völlig realitätsfremd.
This time,
Diesmal,
I'll make sure you never get back on your feet.
Ich werde dafür sorgen, dass du nie wieder auf die Beine kommst.
The counterweight is wrong.
Das Gegengewicht ist falsch.
Why has she stopped?
Warum hat sie aufgehört?
Is there something wrong with the tool?
Gibt es einen Fehler an dem Werkzeug?
Why has Song Zhiyao stopped?
Warum hat Song Zhiyao aufgehört?
Looks like there's something wrong with the counterweight.
Scheinbar stimmt etwas mit dem Gegengewicht nicht.
If the counterweight is faulty,
Wenn das Gegengewicht defekt ist,
how can she weigh the fragrance powder?
Wie kann sie das Duftpulver abwiegen?
Anyone can follow a recipe
Jeder kann einem Rezept folgen.
if all the ingredients are prepared
wenn alle Zutaten vorbereitet sind
in the right proportions for them.
in den richtigen Proportionen für sie.
But the art of crafting a fragrance lies in adaptability.
Die Kunst, einen Duft zu kreieren, liegt jedoch in der Anpassungsfähigkeit.
Let's just wait and see.
Warten wir es einfach ab.
Only if she can overcome that
Nur wenn sie das überwinden kann
will she be the person I'm truly looking for.
Wird sie die Person sein, nach der ich wirklich suche?
Why has Contestant Five stopped?
Warum hat Kandidat Fünf aufgehört?
She performed very well during the fragrance identification
Sie hat bei der Duftidentifizierung sehr gut abgeschnitten.
and detection rounds.
und Aufklärungsrunden.
Fragrance identification and detection are just the basics.
Duftidentifizierung und -erkennung sind nur die Grundlagen.
Having a good memory or learning quickly
Ein gutes Gedächtnis haben oder schnell lernen
can make someone stand out.
kann jemanden hervorheben.
But making a fragrance is different.
Die Herstellung eines Parfums ist jedoch etwas anderes.
She's only been learning for a few months.
Sie lernt erst seit ein paar Monaten.
She's likely just barely managing.
Sie kommt wahrscheinlich gerade so zurecht.
The counterweight can't be used.
Das Gegengewicht kann nicht verwendet werden.
Even a one-gram error can alter the scent.
Schon ein Fehler von nur einem Gramm kann den Duft verändern.
What should I do?
Was soll ich tun?
Is this stumping you?
Verwirrt Sie das?
Who do you think you're looking down on?
Auf wen blickst du deiner Meinung nach herab?
Think a little harder.
Denk ein bisschen genauer nach.
What was that for?
Wozu diente das?
I didn't do anything wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
There's nothing wrong with having everything prepared in advance.
Es spricht nichts dagegen, alles im Voraus vorzubereiten.
But if a situation arises,
Sollte sich jedoch eine solche Situation ergeben,
like not having a steelyard, or if it's broken,
zum Beispiel, wenn kein Stahlwerk vorhanden ist oder es defekt ist.
how would you make a fragrance then?
Wie würde man dann einen Duft kreieren?
I'd just use my hands.
Ich würde einfach meine Hände benutzen.
With your level of skill,
Bei Ihrem Können,
you actually dare to weigh it by hand?
Du wagst es tatsächlich, es von Hand zu wiegen?
Besides, something this light can't possibly
Außerdem kann so ein Licht unmöglich etwas sein
be measured accurately that way.
So können sie genau gemessen werden.
Then what else can I use?
Was kann ich denn sonst noch verwenden?
Use whatever you have at hand.
Nimm, was du gerade zur Hand hast.
You need to know the weight of what you're carrying.
Sie müssen das Gewicht dessen kennen, was Sie tragen.
The steelyard and counterweight follow a one-hundred-to-one ratio.
Die Stahlstange und das Gegengewicht stehen im Verhältnis einhundert zu eins.
In other words,
Mit anderen Worten,
your old counterweight could measure objects up to ten liang at most.
Mit Ihrem alten Gegengewicht konnten Gegenstände höchstens bis zu zehn Liang gemessen werden.
Once you understand this principle,
Sobald Sie dieses Prinzip verstanden haben,
even a branch can serve as a steelyard.
Selbst ein Ast kann als Stahllager dienen.
So,
Also,
I can use this as well?
Kann ich das auch verwenden?
Absolutely.
Absolut.
♪We first met♪
♪Wir haben uns zum ersten Mal getroffen♪
♪The wind blew softly♪
♪Der Wind wehte sanft♪
♪Our eyes met♪
♪Unsere Blicke trafen sich♪
♪And the heart was stirred♪
♪Und das Herz wurde bewegt♪
♪That tender affection♪
♪Diese zärtliche Zuneigung♪
♪Shone through the eyes♪
♪Schimmerte durch die Augen♪
♪Your smile captured my heart♪
♪Dein Lächeln hat mein Herz erobert♪
♪Night and day, we stay close♪
♪Tag und Nacht, wir bleiben eng beieinander♪
♪Dreaming together quietly♪
♪Gemeinsam leise träumen♪
♪The scent of sweetness♪
♪Der Duft der Süße♪
♪Floats high in the clouds♪
♪Schwebt hoch in den Wolken♪
♪We are in sync with each other♪
♪Wir sind im Einklang miteinander♪
♪Secretly caring for you♪
♪Ich kümmere mich heimlich um dich♪
♪You alone hold my heart♪
♪Nur du hältst mein Herz♪
♪I don't know when we started♪
♪Ich weiß nicht, wann wir angefangen haben♪
It's ready.
Es ist fertig.
♪Making memories together♪
♪Gemeinsam Erinnerungen schaffen♪
♪I only wish your feelings mirror mine♪
♪Ich wünschte nur, deine Gefühle spiegelten meine wider♪
♪I'll never betray this love♪
♪Ich werde diese Liebe niemals verraten♪
I think Contestant One's fragrance stands out the most.
Ich finde, der Duft von Kandidatin Eins sticht am meisten hervor.
How about you all?
Und ihr so?
Yes,
Ja,
I also quite like Contestant One's fragrance powder.
Ich mag auch das Duftpuder von Kandidat Eins sehr.
I actually think Contestant Five's fragrance powder
Ich glaube tatsächlich, dass das Duftpuder von Kandidat Fünf
is exceptionally unique.
ist außergewöhnlich einzigartig.
It's named "Sober Intoxication."
Es trägt den Namen „Nüchterne Trunkenheit“.
The cleverest touch is the addition of rice liquor,
Die raffinierteste Idee ist die Zugabe von Reiswein.
creating a feeling of being on the verge of intoxication.
Es erzeugt das Gefühl , kurz vor der Trunkenheit zu stehen.
To accomplish this in just the time it takes
Um dies in genau der benötigten Zeit zu erreichen
for one incense stick to burn
zum Abbrennen eines Räucherstäbchens
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
is no small feat.
ist keine Kleinigkeit.
What do you all think?
Was denkt ihr dazu?
I think Contestant Five's fragrance is the most unique.
Ich finde, der Duft von Kandidatin Fünf ist der einzigartigste.
We also choose Contestant Five.
Wir wählen außerdem Kandidat Fünf.
The winner of this year's Fragrance Competition
Der Gewinner des diesjährigen Duftwettbewerbs
is Contestant Five,
ist Kandidat Fünf,
Song Zhiyao.
Lied Zhiyao.
I knew it would be her.
Ich wusste, dass sie es sein würde.
I told you she could make it.
Ich hab's dir doch gesagt, sie schafft es.
Go
Gehen
and bring her over.
und bring sie herüber.
Yes.
Ja.
Thank you, My Lady.
Danke, Mylady.
Don't assume that being the winner
Gehe nicht davon aus, dass der Sieg automatisch bedeutet
makes you special.
macht dich besonders.
You got lucky this time,
Du hattest dieses Mal Glück.
but the Pei family values real skill above all.
Doch die Familie Pei legt vor allem Wert auf wahres Können.
You're right, My Lady.
Sie haben Recht, Mylady.
Starting today,
Ab heute
I will not slack off.
Ich werde nicht nachlassen.
I'll devote myself to studying fragrance-making.
Ich werde mich dem Studium der Parfümherstellung widmen.
Miss Song,
Miss Song,
Madam would like to see you.
Die Dame würde Sie gerne sehen.
Greetings, Madam.
Guten Tag, Madam.
Take a seat.
Platz nehmen.
No need. I can just stand here.
Das ist nicht nötig. Ich kann einfach hier stehen bleiben.
Who else is in your family?
Wer gehört sonst noch zu deiner Familie?
I… I've been an orphan since I was little.
Ich… ich bin seit meiner Kindheit Waise.
I was taken in by an old beggar,
Ich wurde von einem alten Bettler aufgenommen.
but he passed away a few years ago.
Er ist aber vor einigen Jahren verstorben.
Good girl.
Braves Mädchen.
Who taught you how to read and write?
Wer hat dir Lesen und Schreiben beigebracht?
The old beggar who took me in
Der alte Bettler, der mich aufgenommen hat
was once a scholar.
war einst ein Gelehrter.
He ended up in misfortune after breaking his leg in an accident.
Sein Pech währte nicht lange, nachdem er sich bei einem Unfall das Bein gebrochen hatte.
He taught many kids how to read and write.
Er brachte vielen Kindern das Lesen und Schreiben bei.
It's fate that Jingheng brought you
Es ist Schicksal, dass Jingheng dich gebracht hat
to the Pei Manor.
zum Herrenhaus Pei.
Be honest with me,
Sei ehrlich zu mir.
do you wish to learn more?
Möchten Sie mehr erfahren?
Staying at the Pei Manor
Aufenthalt im Pei Manor
is the only way to get more clues to find my aunt.
Das ist der einzige Weg, um weitere Hinweise zu erhalten, die mir helfen, meine Tante zu finden.
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
Then would you be willing to marry into the Pei Manor?
Wären Sie dann bereit, in die Familie Pei einzuheiraten?
I have two grandsons.
Ich habe zwei Enkel.
You may marry whichever one you prefer.
Du kannst denjenigen heiraten, den du bevorzugst.
Marry...?
Heiraten...?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Das Geheimnis um dich ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst, dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Aber meine Instinkte ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Unwissentlich habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Können die Opfer dieses Lebens die Tiefe der Liebe messen?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen , dich noch einmal zu halten♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nachdem ich die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Ich habe Freude und Leid nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Für unsere Seelenverwandten kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und dich vom Schicksal befreien♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Mit aufrichtigem Herzen werde ich unsere Liebe weitertragen♪